Fcine.net
Em ơi
Chào em, cô là giáo viên mới
em có thể chỉ giúp cô văn phòng
giáo viên ở chỗ nào không
Bây giờ đang là giờ nghỉ trưa nên
em sẽ dẫn cô đi
Cô là giáo viên mới. Em cứ gọi cô là cô Diệp
Dạ. Còn em là Đông Đông
Ðông Ðông.
Em đang đi ăn trưa hả
Dạ không. Em đang ăn kiêng
:D. Em đâu có béo chút nào đâu chứ
Đây là văn phòng đó cô
Cô cám ơn em nhiều lắm
Bye-bye. Bye.
Chào chị. Chị cho em hỏi chủ nhiệm Khổng
Có 2 đáp án cho câu hỏi này
A, Cô ấy không có ở đây
B, Tôi là chính là chủ nhiệm Khổng
Chị thật là biết đùa
Haiz... Không hẳn đâu
nothing much happens around here
and it'd be tough to get
by without a sense of humor.
chị dạy ở đây lâu chưa
Cũng gần được chục năm rồi
tôi cố vài năm nữa rồi nghỉ hưu thôi
Nhưng em đến muộn.
Em xin lỗi chị, trời mưa to quá lại còn kẹt xe nữa
Có phải cô giáo Diệp đây không
Cô là Hiệu trưởng Cổ?
Có phải em học thuộc lòng từ Hiệu trưởng không vậy
Cô đã xem hồ sơ của cháu
Cháu đã không đi dạy 3 năm rồi
Không sao đâu ?.
Cháu đã xem giáo trình rồi
Cháu có thể dạy được
Tốt lắm
nhà trường đang có 1 giáo viên chuẩn bị sinh
và đó là lý do tại sao cô cần 1 giáo viên dạy thay
Dạ. Cháu làm được mà.
Vậy được. Mai cháu đi làm nhé.
cháu sẽ dạy lớp buổi chiều
cô Khổng sẽ cho cháu xem thời gian biểu
Dạ
Jennifer!.
Chung, Anh làm tôi sợ đấy
Anh đang làm cái quái gì ở đây thế
Tại sao em lại thay số điện thoại
Mấy ngày hôm nay anh đều đứng ở đây đợi em
anh làm ơn tha cho tôi đi
Không...
tại sao em không cho anh 1 cơ hội
cơ hội à
3 năm qua tôi đã cho anh bao nhiêu cơ hội rồi
Tôi đã phải tới bệnh viện 4 lần
4 lần đấy. Anh có nhớ không hả
Anh nhớ, anh nhớ mà
Làm ơn, hãy cho anh thêm 1 cơ hội
anh sẽ không để chuyện đó xảy ra nữa đâu
Không! Không đời nào. Anh đi đi
Khôngg
anh đứng dậy đi, mọi người đang nhìn đó
Các người nhìn cái gì mà nhìn
biến đi
Ðau quá..
Biến.!
đừng, đừng làm thế với anh
Hãy cho anh 1 thêm cơ hội
bỏ nó ra
chuyện gì thế hả
Bác à, cháu chỉ đang nói chuyện thôi mà
Jennifer, về nhà trước đi
Jennifer...
Mày biến đi
biến đi trước khi tao gọi công an tới gô cổ mày lại
Té đi
Té đi. Té gấp
Oắt con.! bố láo bố toét
con nghỉ làm 3 năm vì nó phải không
Being a bum is no big deal
cho đến khi nó say xỉn và đánh đập con
mẹ không thể nào quên được
con cứ nghĩ công việc khiến anh ấy buồn phiền
rồi anh ấy bắt đầu say xỉn
con thực sự không dám tin anh ta dám đánh con
đàn ông đánh đàn bà...
nếu có lần thứ nhất thì ắt có lần thứ 2, lần thứ 3
rồi nó sẽ đánh con cả ngày đó.
Con có hiểu không hả
Thôi, con đừng suy nghĩ nhiều. Hãy bắt đầu lại từ đầu
tập trung vào công việc
sau đó tìm 1 người đàn ông tốt
mẹ à, con không muốn nghĩ đến chuyện đó lúc này
Haiz... Dù sao thì người quyết định cũng là con
bà xã à
nếu muốn anh ngủ ngoài phòng khách
thì cũng phải cho anh xin cái chăn chứ
hí hí. Ông Diệp
anh cứ ngủ trước đi
Jennifer...
nếu lần sau nó còn làm phiền con
con cứ báo cảnh sát nha
Okay, okay.
diệp à. Chị Khổng đây
ngày làm việc đầu tiên chị sẽ không sắp xếp lịch quá nặng đâu
chủ yếu là giúp em quen với công việc thôi.
Chiều nay có 2 tiết ở lớp F.4E
chị đã xếp lịch cho em rồi đó
học sinh lớp đo nghịch ngợm lắm
em cẩn thận nhé.
Có gì thì cứ xuống văn phòng tìm chị.
Cô
Đông Đông
Cô dang tìm lớp F.4E
Em biết nó ở đâu không?
Ơ. Em học lớp F.4E đây ạ. Để em chỉ cho cô
Ôi, may quá.
It's up ahead and around the corner.
Mày có làm sao không?.
Thằng ấy dám giỡn mặt với tao.
nếu mày có thời gian gọi đòn với tao
thì tại sao mày không về mà quản lý thằng ấy đi.
Mày đang nói cái gì thế hả?.
Nếu mày mà còn lại gần anh ấy
thì đừng có trách tao
Mày ngon thì đánh tao đi
Về hết chỗ đi.!
Chào các em. Cô là giáo viên mới dạy Lịch sử
Các em có thể gọi cô là cô Diệp
Cô biết rằng môn lịch sử thực sự rất là chán nhưng mà..
nếu chăm chỉ học lịch sử
thì chúng ta có thể nhận ra
nhiều điều về xã hội, đúng không nào?
Cô à, chỉ cần đọc sách là được rồi
ai thích thì nghe, ai không thích thì thôi
mỗi người mỗi việc
có phải cô nghĩ rằng
bọn em đang cố gắng để được điểm 10 đấy chứ?.
Được. Hôm nay chúng ta sẽ không học bài mới
các em nghĩ sao nếu
nếu chúng ta nói chuyện với nhau nhiều hơn
Cô à, có phải cô đang buồn không ạ
Cô thật là xinh đẹp
có hàng tá các bạn nam muốn nói chuyện với cô đo
Dù sao thì đây cũng là 1 công việc thôi
cô có thể dạy còn các em có thể làm những gì mình muốn
Có ý tưởng nào mới hơn không
cô có ý gì đó?.
cô muốn thế nào đây
Cô có thể không cần làm thế
Mày thì lúc nào chả thế
Mày biến đi
Bài học có thể bỏ qua
nhưng là giáo viên, cô không muốn các em bị đúp.
Cô có thể giúp các em
em biết rồi!.
bọn em sẽ đưa cho cô thật nhiều tiền
và sau đó cô sẽ cho bọn em đỗ hết hả
Được đấy
trật tự, trật tự nào
Cô không cần tiền
cô có thể mở....
phim
và chúng ta có thể học qua đó
với cách này, chúng ta có thể học được 1 chút gì đó
nhưng bọn em muốn có đĩa bluray cơ
Diệp à, hết tiết rồi hả
Dạ.
Chị không ngờ đấy
giáo viên cũ cứ hết tiết là lại ...
ngồi khóc và nói cô ấy muốn nghỉ việc
Có thể em không cùng độ tuổi..
để hiểu được bọn trẻ đang nghĩ gì
Ừ. Cố gắng nhé.
Bye-bye. Bye.
2012... cả thế giới sẽ bị diệt vong
mọi thứ sẽ bị phá hủy... hãy tin vào chúa Trời
Hãy tin vào chúa.. Bạn sẽ được cứu rỗi
Tôi tin, tôi tin mà...
bạn sẽ được cứu vớt!. Năm đại họa...
hãy đến và tin vào chúa...
tin vào chúa...
bạn sẽ được cứu vớt
bao giớ nó mới tới hả?.
muộn lắm rồi đó
lão ca à, anh vội cái gì chứ
bonj nó còn phải thay quần áo
sau khi tan học; trước khi đến gặp anh chứ...
Tôi sắp không giữ được bình tĩnh rồi đó
Đến đây.. đến đây nhanh nào
Which is the one?.
Chị An...
Sao mà lâu thế?.
Đây là anh Trần và anh Vương.
Hello...
chúng nó đều như nhau
chỉ còn thiếu Peter và John.
Xem đi. Các em của tôi đều là nhất đó
này nhé, cô này...
đây là lần đầu tiên của cổ,
thật trẻ trung và xinh đẹp
anh nên nhanh nhanh chọn đi,
không là mất đấy
Em cũng là lần đầu mà
chỉ 2000 thôi
2000?. được. Đi với anh
Anh trả cho em
Đi... Đông Đông!.
Chuyện gì vậy
Đông Đông!.
Em đang làm gì vậy
gái bao ngoài giờ hả
Bà không có mắt hả
tôi trả 3000 cho cô này
Cô à, cô là ai vậy
Tôi là giáo viên của chúng
Anh Trần, anh Vương..
Đừng đi mà.
mẹ kiếp. Bà phá hỏng hết rồi
bà làm cái quái gì thế hả, con đ**
Cô có thể bỏ qua thái độ
của em trong lớp
nhưng nếu em lôi kéo các bạn khác
cô không thể nhắm mắt làm ngơ được
Shall I be a private tutor instead?.
No one would hire me even if I wanted to.
Cái gì đã khiến em phải làm thế này
There really is a generation gap
between you and me.
Is it really got to
have something in trouble...
Iike if my father vomited blood
and my mother got breast cancer...
Can I do it then?.
You are so square.
Nhìn đi, chả lẽ nó từ trên trời rơi xuống
Có lẽ em mệt rồi đấy?.
Tôi không mệt
Sometimes I may have an orgasm or two.
I may charge less if the guy was handsome.
For those two 'uncles' just now;
I'd ask for more.
Tôi cảnh cáo bà
đừng có lảng vảng quanh bọn tôi nữa
nếu mà còn có lần thứ 2
bà hãy coi chừng
Hết giờ rồi.!
Carol
Đông Đông đâu
hôm nay bạn ấy không đến trường
em có thấy bạn ấy không
Em không hiểu cô đang nói gì cả
anh à, nói với bả đi
Cô à...
Các em muốn gì
Không có gì.. cản trở chút thôi
The baldy who teaches Physics said that.
Cô à, cô đã nhìn thấy Carol ở Mongkok đêm qua
Tốt hơn hết là cô không nên động đến
hoặc là cô phải cẩn thận đấy
Cái gì? Cậu đe dọa tôi đó à
Em nào dám chứ
chỉ là mấy chuyện tào lao thôi mà
* Cái này bậy bạ *
Đông Đông
Đông Đông, cô Diệp đây
Đông Đông, em có ở đó không
Đông Đông
Làm ơn!.
Có ai ở đó không?
Làm ơn mở cửa dùm với
Làm ơn mở cửa
Anyone out there?. Please open the door!.
Có ai ở đó không?
Làm ơn mở cửa dùm với
Chúng tôi đã kiểm tra.
thuê bao vẫn ở trong trường
Don't worry. We'll go inside to search around.
Bác à
Uncle
Cho chúng cháu vào kiểm tra nhé
mọi người về cả rồi, không còn ai đâu
Không sao, cứ cho cháu vào
Thôi được
tôi đã bảo là không còn ai rồi,
thế mà cậu không tin
Dạ. để cháu đi xung quanh
Được
Jennifer!.
Jennifer...
Có chuyện gì vậy
Con có sao không?
Con muốn về nhà
về nhà, về nhà thôi
Đi
Đi nào
con gái thế nào rồi
nó mơ cả đêm qua
còn nới mớ: tối quá, tối quá...
Có lẽ nó vẫn còn shốck
có khi nào ở trường nó gặp chuyện gì không...
nói với nó thôi không đi làm nữa
thôi, đợi nó ngủ dậy,
rồi tôi nói chuyện với nó
Thôi, bà đi nấu bữa sáng đi
a lô
Jennifer?.
tại sao hôm qua em lại tự nhốt mình
trong nhà vệ sinh vậy
em đau đầu
em...
thôi, hôm nay em cứ nghỉ đi
ngày mai chị sẽ nói chuyện với em
dạ, được
Bye.
mình đúng là người tốt,
chị mang cả bữa trưa cho em đây
nào ngồi xuống đi
của em này
em xin
không có gì
Chị này
hả
em nghĩ là nên chú ý hơn tới lớp F.4E
bọn trẻ thực sự là cần được quan tâm hơn
F.4E?
chị xếp lịch cho em dạy lớp F.5A cơ mà.
Chắc chị nhầm rồi.
mấy hôm trước em dạy lớp F.4E mà
Thật sao
có gì không đúng ạ?
Àh... Ừm
Em...
làm thế nào để giải thích cho em nhỉ
làm sao vậy ạ
em... đặt xuống trước đã...
chị muốn nói là...
trường ta không có lơp F.4E
không có?
ừ. không có
thế lớp mà em vẫn dạy mấy hôm nay là sao
chị cũng muốn biết đây.
để em dẫn chị đi xem
Đây này
tại sao lại thành ra thế này cơ chứ
nó ở đây mà
cái quái gì xảy ra vậy
em.. em có theo đạo không vậy
tại sao chị lại hỏi thế
chuyện gì đã xảy ra?.
chị cũng muốn nói với em
nhưng đã có 1 cuộc họp
và mọi người thống nhất không nhắc tới nó nữa
em có quyền đươc biết!.
thực sự chị không nói được
nói với cô ấy đi
đúng là trước đây có lớp F.4E.
ngày đó, có 1 học sinh trong lớp F.4E.
cậu ta thường bị các bạn khác bắt nạt
một ngày, cậu ta mang 1 thùng xăng tới trường
và đổ xăng vào người những kẻ hay bắt nạt cậu,
rồi châm lửa
mọi người cố dập lửa để cứu lũ trẻ
nhưng ngọn lửa quá lớn
cả lớp học bốc cháy
kể cả giáo viên, đã có 14 người chết cháy
sau đó nhà trường đã giải tán lớp đó
để mọi người được thanh thản
Tại sao cháu lại chưa từng nghe chuyện này nhỉ
có thể là lúc đó em đang học ở Anh
và tất nhiên là em không thể nào biết được
cô không cần biết
nhưng nếu cháu không muốn tiếp tục công việc
cô cũng không ép
Hiệu trưởng, hiện chúng ta đang thiếu giáo viên
cứ nói với học sinh là tự nghiên cứu
cháu... cháu sẽ dạy lớp buổi sáng
hết tuần này
tốt lắm.. lớp buổi sáng cũng được mà
lớp F.2A.
dễ thôi mà, đúng không?
cô à, cô ngồi cả ngày rồi đó
rốt cục là cô muốn đi đâu
Vâng. Tôi xin lỗi. Cám ơn
Tôi đã bảo anh đừng có đến gần tôi nữa cơ mà
anh đã nói đó là lần cuối
chúng ta yêu nhau 7 năm trời.
anh không thể để mọi chuyện kết thúc như vậy được
Em có thể cho anh 1 cơ hội được không
tôi muốn anh cho tôi 1 cơ hội  ngay bây giờ
anh không thể sống thiếu em được...
tôi nghe câu này cả trăm lần rồi.
và cái cách anh đối xử với tôi
nếu mà tiếp tục thì chắc tôi bị đánh tới chết mất
Đông Đông?
Cô...
Đông Đông, em đã ở đâu vậy
Em đến tìm cô
chúng ta không có lớp F.4E
em đã ở đâu cơ chứ
Cô đừng hỏi nữa, cũng đừng quan tâm
nhưng nhớ đừng có đến trường nữa
Đông Đông...
Chúa sẽ dẫn đường cho chúng ta,
vượt qua đêm đen
và chúng ta sẽ không còn cảm thấy đau khổ nữa
nhân danh cha con và thánh thần...
Amen.
Jennifer, lại đây
nào, để mẹ giới thiệu
đây là cha Lâm
chào cha. Chào
cô là Phương. Cô ở cạnh nhà cháu
cô nghe mẹ cháu nói cháu gặp mấy chuyện lạ lùng
vì thế nên chúng ta mời cha xứ và mọi người tới đây
để cầu nguyện cho cháu
Nghe bảo cháu theo đạo Cơ đốc hả
dạ. nhưng sau khi về Hồng Kong
cháu cũng ít đi nhà thờ
nào, ngồi xuống đi
thực tế, chúng ta tin rằng có quỷ dữ
Jesus Christ had cast out the demons.
thậm chí có lúc ta còn không rõ cái mà ta nhìn thấy
cha cũng đa từng
chúng ta có thể gặp trường hợp này
ngay cả khi đang ở trong nhà thờ
nhưng tôi tin rằng
yêu quái thực sự tồn tại trong chúng ta
nhưng nó không thể chạm ta hay giết chết ta
chúng chỉ gay ra cho ta những ảo tưởng
hãy giữ cho tinh thần luôn sáng
thì không có yêu mà nào có thể tới gần bạn
hãy nhớ, cầu nguyện là vũ khí tuyệt đối
kinh thánh cũng vậy
Jennifer, hãy để chúng ta cầu nguyện
đưa cháu đến với chúa
mọi người hãy cúi đầu và cầu nguyện
đấng tối cao ở trên thiên đàng
đấng thiêng liêng vĩ đại
Thy kingdom come...
Thy will be one on earth
as it is in heaven...
Give us this day our daily bread
and forgive us for our trespasses
as we forgive those who trespass against us...
Bring us from the valley of death
and deliver us from evil.
May God be with me...
nhanh lên
em xin lỗi cô
tất cả chỉ là ảo giác
là giả
là giả thôi
giữ niềm tin
Cô à, em nhớ cô lắm đó
có phải ai đó bảo cô đừng tới trường nữa phải không
tại sao cô còn đứng đó?.
sao cô không dạy đi chứ
Bắt đầu bài học đi nào
Tất cả là giả dối
Vãi luyện
It's already five-something?.
Đông Đông
Cô...
Đông Đông, chuyện gì...
em là người hay là..
tối qua em đã bảo cô đừng tới lớp nữa mà
Cô không sợ. Chúa ở bên cô
nhưng không thể giúp cô được đâu
trung quốc không nằm dưới sự trị vì của chúa trời.
Không. Chúa là tất cả
Ngài là vô tận.
Cô, cô phải tin em
họ muốn cô phải chết
Cô đừng tới trường nữa
họ muốn cô chết?
Vậy còn em. Cả lẽ em cũng giống họ
Em không muốn thấy cô bị bọn họ hại
Làm ơn đừng tới trường nữa
Đông Đông...
Tại sao anh vẫn còn ở đây
Chúng ta sẽ nói sau khi xem nó
như mọi ngày, anh vẫn đứng ở đây đợi em
anh muốn chạy ngay đến bên em
khi em bước xuống xe buýt
nhưng anh lại thấy em đứng nói 1 mình...
em có sao không?.
anh rất lo cho em
tôi nghĩ ngôi trường mới.. thực sự có vấn đề
Let's put our differences aside first,
anh nghĩ em nên đến gặp bạn anh
bạn anh rất có kinh nghiệm trong những chuyện như thế này.
tôi là người theo đạo cơ đốc.
nhưng nếu nó thực sự hiệu quả thì em sẽ không bị như thế này
đúng không?
hãy đi và có thêm 1 số lời khuyên
sẽ không mất gì đâu
Ngôi trường này xảy ra 1 vụ giết người
rất nhiều người bị giết
nó xảy ra cách đây khoảng 20 năm
cô gái này, khi nằm xuống đã không có được những lời chúc may mắn
vì thế mà cô ấy không được yên nghỉ
bọn cháu có thể làm gì để giúp cô ấy
hãy luôn cố gắng
hãy tin tôi, tôi có thể giúp bạn
hãy chỉ lối cho con, sư phụ
Đây là " tru tiên kiếm "
khi bạn tuyệt vọng, hãy sử dụng nó
con xin, cám ơn sư phụ
em cầm lấy đi
Mẹ
Bố
Jennifer, bà bị ốm. bố mẹ phải đi xem sao
hãy gọi cho cha xứ nếu có chuyện gì không hay.
Bố của con
Hello...
Cô giáo à, cô không trốn thoát được đâu
làm sao cô có được số điện thoại của tôi
em biết nhiều lắm
Cô dám cúp máy
tôi không dạy nữa đâu. Đừng gọi tôi nữa
chị Phượng
chuyện gì thế ạ
mẹ em không gọi được cho em
nên đã gọi cho chị
em xin
mẹ à, mẹ đang ở đâu đấy
ơ.. sáng nay con gửi tin cho mẹ
và bảo tới trường gặp con
thế sao giờ này con vẫn còn ở nhà
con không có gửi
con đang đùa đó hả
2 học sinh của con còn đang đứng ở đây này
học sinh nào ạ
1 đứa là Carol 1 đứa là Okawa
bác gái, cho cháu nói chuyện với cô giáo nha
cháu xin
không có gì
mẹ cô đang ở đây với bọn em
tại sao cô không đến đây luôn
đừng làm hại mẹ tôi
Không sao chứ hả?
có cần gọi cha Lâm không
Không không
không còn gì nữa thì chị đi nhé
Chủ nhiệm Khổng
Cô à, đi với em
họ bắt mẹ cô rồi
mẹ cô đâu
mẹ
thả mẹ tôi ra
hoặc là cô
hoặc là mẹ cô phải chết
cô chọn đi
tôi không chọn gì cả
thả bà ta xuống
Mẹ
MẸ
Cô, đừng giết con
Đừng.. Đừng .. Cô
Đừng giết em.. Cô
Cô ơi.. đừng
đừng giết em
Không.!
bác à
con gái tôi...
chuyện gì đã xảy ra vậy?
đồng nghiệp gọi cho cháu
anh ấy nói: cô ấy đã
giết 14 học sinh ở lớp F.4E
trong đang ở văn phòng
cháu chạy tới đây nhưng..
chuyện này là như thế nào
chúng giết mẹ rồi..
chúng giết mẹ tôi rồi
ông xã
chuyện gì... con gái chúng ta làm sao vậy
chuyện gì đó
đâu
con gái!
con à, chuyện gì vậy
mẹ con luôn ở bên ba mà
con gái, chuyện gì với con vậy
tại sao...?
chúng đẩy mẹ xuống rồi mà
sếp Trần
sếp trần, tôi là hiệu trưởng
ông ta không phải là hiệu trưởng
cô gái này nói cô ấy là giáo viên mới của trường
tôi chưa từng thấy cô ta
hiệu trưởng nói với tôi, 14 học sinh đã bị giết
ông ta không phải là hiệu trưởng
nhưng chuyện đó cách đây đã 20 năm rồi
chúng tôi không có thuê cô
ông ta không phải là hiệu trưởng
cách đây 20 năm đã xảy ra chuyện gì vậy
chúng tôi có
những bức ảnh của giáo viên và học sinh
nhưng sau đó, giáo viên đều bỏ đi
đó là tại sao lớp học bị giải tán
sếp, đi theo tôi
chúng đây
là bọn họ, là bọn họ
Sếp, bọn em đã xét nghiệm mẫu máu
vũ khi thật đáng nghi ngừ
ai đưa nó cho con
Chung...
ĐẠi sư
ĐẠi sư đưa nó cho con
để chống lại quỷ dữ
con đã gặp Chung
Chung đã tự vẫn hôm qua
bố vẫn chưa nói cho con
nó dùng vật nhọn đâm vào họng
cảnh sát nghi ngờ nó là 1 cái tuốc-nơ-vít
hãy giữ niềm tin
hãy tin tôi, tôi có thể giúp bạn
nó là " tru tiên kiếm"
khi cô tuyệt vọng,
hãy dùng nó
khi tôi nghĩ bọn họ là người
thì bọn họ đều là ma
khi tôi tưởng họ là ma
thì hóa ra lại là người
mang cô ấy đi
Rõ thưa sếp
quỷ dữ, chỉ tồn tại trong tâm trí
chúng không thể chạm vào bạn hay giết chết bạn
ma qủy sử dụng tất cả các loại ảo tưởng
khoảng tối, mặt xấu trong tâm trí bạn
để phá vỡ lòng tin của bạn.
tốt đấy
anh tuyệt quá
Vớ va vớ vẩn. Tôi không phải là Vương Dĩnh đâu nhé
Chuẩn bị sang cảnh mới
Sang cảnh mới
Ôi. Sao mà lạnh thế
Chúng tôi là hội 4 bà lão ( fun )
Chúng tôi đang chơi bài
Mình thấy... hình như mình viêm phế quản rồi
đây là phòng tang lễ đó
nếu nó mà không lạnh thì
làm sao mà bảo quản xác chết được chứ
nếu mày muốn ấm hơn thì đi sang bên hỏa thiêu đi
Mày lạnh lắm hả. Đi chết đi
nhớ mang theo 2 cái cánh gà
và nướng nó ở đó nhé
bọn mình còn phải ngồi đợi bao lâu nữa
nhìn xem, chả có ai ở đây cả
Cái gì cơ. Có phải quỷ sứ đang lên đây không
Hôm nay thật là rảnh
Mày dở à. Có nhiều việc phải làm lắm
Trật tự đi. chúng ta đang đi đám ma đó
Chúng mày làm ơn bày tỏ sự kính trọng 1 chút đi
có được không hả?
nếu như Bobo nghe thấy,
nó buồn lắm đấy
nó nghe được sao
nếu mà nó nghe thấy, chắc nó chửi vào mặt
bọn mình mất
Nhìn xem
dù đã mất nhưng trên môi cô ấy vẫn nở nụ cười
giống như hôm chúng ta đi du lịch đó
Có lẽ, Bobo đã linh cảm được điều gì đó
nó đã biết được số mệnh của mình
sau tất cả, Bobo vẫn nghèo rớt
mỗi người đều có 1 số mệnh
nếu Bobo không chia tay bạn trai,
cô ấy sẽ không tham gia vào chuyến đi hôm đó
nếu cô ấy không đi
cô ấy cũng sẽ không lên chiếc xe đó
và cũng sẽ không mất mạng
Ừ. Đúng là số phận
nếu cô ấy chấp nhận Jack
mọi thứ sẽ không như bây giờ
xin lỗi nhưng Jack là của tao
Không. Của tao chứ. Của tao mà
Im đi. Đến lượt mày rồi đấy
Chào các bạn. tôi là Bob
Tôi là hướng dẫn viên của các bạn.
chào mừng các bạn. Các bạn đã tham gia vào
"Tricky Tour" -  1 chuyến du lịch 4 ngày 3 đêm
Thật là tuyệt vời. Ăn uống..
ngủ nghỉ tẹt ga. Các bạn có thích không nào
Các bạn có vẻ rất thích thú
Ê, anh mập. Bao giờ thì chúng tôi được ăn
Chúng tôi chưa ăn gì đâu
ôi. Quý cô, xin đừng lo lắng
Chúng ta sắp đến chợ " con bọ chó " rồi.
trước tiên sẽ là 1 chuyến đi bộ..
lòng vòng để thăm thú.
Sau đó chúng ta sẽ dùng bữa
Để tôi tiết lộ cho bạn nhé. Chợ này...
không hề có bọ chó
Chú à. Vớ vỉn quá
Anh vệ sỹ à
Xin lỗi quý cô
tôi là hướng dẫn viên chứ không phải
vệ sỹ
như nhau cả thôi mà
thành thật mà nói
Tôi chả quan tâm tới việc đó,
miễn là có gì cho vào mồm là được rồi
Quan trọng hơn là, tối nay
tối nay có chương trinhhf giải trí gì không hả
Cô à, nói rõ hơn được không
Đừng có giả ngu nhé
Tôi đến Thái chủ yếu là làm quên với mấy
anh chàng thôi. Để học tiếng Thái
Từ tiếng nói cho đến ngôn ngữ cơ thể..
mọi thứ
vui vui ý
Đúng rồi. Mấy anh kiểu người mẫu của tạp chí
" Đàn ông" ý
1 cơ thể tuyệt mỹ. Giống như miếng sô cô la ngọt ngào
nhưng đó chỉ là tưởng tượng thôi
nhưng nếu mà là thật thì
Hí hí hí...
Có 2 chị em đây rồi thì dễ nói chuyện hơn
nếu mà không có mẫu người như thế
thì Wu Fung, Raymond Lam... cũng được
à mà cả Patrick Dunn nữa
Rõ chưa
Nếu mà đã như thế
nói thật nhé, tên tôi là ...
Hung Qiu Fung!.
Đi chết đi. Đồ heo mập
Tôi không phải con ngu
Tôi xin lỗi
Cô không sao chứ?
Em không sao. Cám ơn anh
Không có gì. Lần sau cẩn thận nha
Tránh ra... tới lượt tôi
ơ..ơ.. Chóng mặt quá
Đại tỷ à, không sao chứ
Tôi bị đau bụng kinh
Không phải chứ. Chị già lắm mà
*1 đoạn hát* "Period comes, Period goes...
Periods make people shed tears...
Why do women have to experience this process?. "
Thật là thảm
Chị nặng quá. Tôi làm gì để giúp chị đây
có chứ, tôi sẽ ổn nếu có ai đó hôn tôi.
Cậu là đàn ông mà. Nào, lại đây
Mọi người đang nhìn đó. Cẩn thận hành vi của chị
tôi hiểu mà..
cậu trông thì hiền lành nhưng thực chất cậu là 1 kẻ háo sắc
nào, lại đây
Đủ rồi đấy. Bà có sỹ diện không thế
Tất nhiên rồi,
nhưng tôi thích ngồi ở đây và..
tôi về chỗ ngay đây
xin lỗi
A. tôi đọc cuốn sách này rồi. tác giả là...
! @ # $ %
Khốn kiếp. Sao lại dừng xe
Mẹ mày. Mày nói xong chưa hả
Làm thế nào mà ông nói được tiếng Quảng Đông
Mày điên à. tao là người Hồng Kong.
Tao có 3 sao trên chứng minh đấy. Thằng ngu.
nhưng khi tôi nói tiếng Thái, anh lại có vẻ hiểu hết
Tao nói tao hiểu lúc nào.
Tao không thèm để ý đến mày thôi
Thế.. thế tại sao anh lại dừng xe?.
Tao đi vệ sinh. Không được hả?
1 tý thôi
nhanh lên nhé
xin lỗi mọi người
bác tài phải chạy đi xxx
chúng ta sẽ đi tiếp khi bác quay lại
Tại sao chúng ta không hát nhỉ
được đấy. tôi sẽ hát..
Mọi người, bài hát ưa thích của tôi
"Period comes and period goes...
Periods make people tired...
Suffering more if I had a cold drink..."
"Suffering more..."
You have periods?.
Yes!.
ai biết bài này thì hát lên đi
"Autumn comes... no...
Period comes and period goes...
Most women suffers...
Help me stop my pains and help me face..."
Cám ơn, cám ơn
Hát tiếp đi các bạn ơiiiii
"Period comes and period goes!."
Lớn hơn nào
Có phải anh bị đá không hả?.
Phải.
Nhìn cái mặt anh thộn quá
Chúng ta có khách
1 người đàn ông
Ai?
Uầy. Nhìn được đấy
Bạn trai Bobo hả
anh ta.?
Phong độ thế
nếu bạn trai tao mà như anh ấy
tao sẽ không bao giờ cãi lộn với anh
tao sẽ không để ảnh ra đi
KHông đời nào luôn
vệ sỹ à vệ sỹ...
tài xế quay lại rồi mà sao xe vẫn chưa đi
khi nào thì tới khách sạn đây
tôi sắp chết đói rồi đây
thế mấy anh Boy Thái lan thì sao hả
Sẽ ổn thôi nếu cô chấp nhận tôi
Hoang vu quá đi.
có ma ở đây không đó
Ban ngày thì chắc là không
nhưng về đêm thì chả biết
các cô cũng thấy đấy
đồ đạc đáng tiền, tôi đưa  hết cho tài xế rồi
nhưng mà anh ta không chịu đi.
Nhìn anh ta xem
Đó, thấy chưa
nghĩ cái gì đó đi
Tôi muốn về khách sạn
nếu anh ta chịu đi, tôi xxx với anh ấy cũng được
này, cầm đi
Nhưng không chắc là khá hơn đâu
Làm chén trà trước đã
ok. Được đấy
Này anh chàng đẹp trai.
anh đến Thái 1 mình làm gì hả
đàn ông đi Thái 1 mình?
không phải đi phẫu thuật chứ hả
Tất nhiên là không
Đồng nghiệp của tôi đang ở đó
nhưng hộ chiếu của anh ta hết hạn
nên anh ấy không lên máy bay được
Không nhầm chứ
Thế anh ta có đẹp trai không
Có. Ẹp lắm
2 người đàn ông tới Thái
Không phải là đi tìm cave chứ ?
Không. Làm gì có chứ
Tôi tới Thái Làn là để chụp ảnh
Điều đó không quan trọng
4 người chúng tôi xinh đẹp thế này.
tối nay, tôi có thể cho anh
anh ở phòng nào
sau khi tắm táp xong
chúng ta sẽ chơi trò 5 người
tôi còn chưa đặt phòng
không sao. Anh có thể đến phòng bọn tôi
Đúng đó. Rồi ta sẽ thác loạn. é hé
Tại sao anh dám, đồ chết tiệt
Ấy.. Đang cãi nhau đó
Để cô ấy yên. Đi thôi
Anh có nghe không hả. Nói gì đi chứ
Này. Đứng lại
Các bạn có thẻ điện thoại không
Máy tôi hết tiền rồi
tôi sẽ gửi lại các bạn sau
Không.. Không..
Tôi có 1 cái... mua ở sân bay
Cám ơn
Ây da. Khám người coi..
Làm cái gì đó
Sao mà to thế
Trong quần anh có cái gì hả
Đừng động vào
Đèn pin thôi mà
Anh có nhiều tiền lắm hả
Cám ơn
Bao nhiêu vậy?
Tôi sẽ trả bằng đô la HK
Không cần đâu. tý tẹo ý mà
Cám ơn
Không có gì.
Tôi là Jack, còn cô
Tên tôi là Bobo. Bạn thì sao
Cứ gọi tớ là Harriet.
Tớ là Mon, Mon trong Đô-rê-mon
Cheryl.
Mình là Mindy.
bobo, mặc dù mới gặp nhua
nhưng mình thấy hình như cậu đang gặp rắc rối về tình cảm hả
cậu có thể kể được không
Không có gì
Bobo, đừng ngại
Bọn con zai không khá lên được đâu nếu cậu không chửi nhau vài lần
đúng đó, tớ vẫn thường cãi nhau với bạn trai mà
những lúc như thế, mình còn nói sẽ giết cả nhà anh ta
Đó là lý do tại sao tớ nói
đàn ông như món đồ trang sức, bạn sẽ thấy đẹp hơn khi thay cái mới
Xong rồi, đi thôi
Xe ở đây cơ mà
Tớ nghĩ hắn đơ rồi
đi thôi
Xin lỗi, anh có phải là người yêu của bobo không
xin chào, tôi là bạn tốt của bobo
Rất vui được gặp anh nhưng tôi không nghĩ rằng chúng ta lại gặp nhau ở đây
Tôi chưa nghe Bobo nói về các bạn bao giờ
Đàn ông làm sao mà hiều hết được phụ nữ
nếu mà anh hiểu cô ấy, 2 người đã không cãi nhau
Tại sao cậu biết bọn mình cãi nhau
bobo nói
trong chuyến đi
Cô ấy nói rất nhiều
Cô ấy nói gì
Cô ấy có nhắn gì với mình không?.
Cậu muốn biết hả
Làm ơn, hãy nói cho mình
Mình rất nhớ cô ấy
Được
Tớ sẽ nói..
nhưng có một điều kiện
điều kiện gì
cậu phải mời bọn này ăn cơm
ăn cơm?
đúng rồi
bọn mình ngồi đây cả tối mà chưa được ăn cái gì
đói quá thì làm sao mà nói được
Bobo, cô ấy
Cậu còn chần chừ gì nữa
khuya lắm rồi đó, nhanh không muộn mất
Đi thôi.
Nhanh... nhanh
đây là nhà mình, thế nào?
Chúng ta đi ăn cơ mà. Sao lại về nhà
Bây giờ tim chỗ khó lắm. Về nhà cho nhanh
với lại ăn ngoài sao bằng ăn ở nhà được
NÀo, lại đây. Ngồi xuống đi
Hôm nay cậu có mệt không hả?.
Mình sẽ chuẩn bị nước tắm cho cậu
Chắc cậu mệt rồi
Tớ sẽ đi nấu chút gì đó
nhanh thôi
NÀo, lại giúp 1 tay đi
Cho mình hỏi, cậu từ đâu tới vậy
Hawaii
Ha oai nóng lắm hả
KHông
Thế cậu có sợ lạnh không. Mình sợ lắm
Cậu thật bô zai. Nếu cậu ôm mình 1 cái
Mình sẽ rất cám ơn
nào...
cậu biết không? mình luôn cảm thấy
trống trải và cô đơn
lạnh nữa
xin lỗi, nhà vệ sinh ở đâu thế
Sao mà vội thế
đã nấu xong chưa đó
không nấu. Tối nay mình ăn lẩu
Tớ giúp gì được không
thế cậu vào bếp bê hộ tớ xoong nước dùng
cẩn thận, nóng lắm đấy
nếu cậu bị làm sao thì tớ đau lòng lắm đấy
Này, cậu à
Cứ gọi tớ là Karl.
Karl, tại sao cậu cứ nhìn mãi thế, ăn đi chứ
Cậu sợ bọn tớ bỏ thuốc độc hả
Mình ăn rồi
Các cậu cứ ăn đi. Mình nhìn là đủ rồi
Cậu đùa hả. Ngồi nhìn???
Thế thì thà ngồi mà hít hà cho nhanh
Được mà.
các cậu cứ ăn đi. Đừng quan tâm đến tớ
nhưng làm ơn hãy nói cho tớ biết, cô ấy nhắn gì cho tớ
hay có để lại gì khoog?
Tại sao cô ấy lại ra đi mà không lời trăn trối chứ?.
Tại sao cậu lại muốn biết
Bobo đi nhanh quá, cô ấy không nói gì với mình cả
mình nhớ ra rồi
Nhớ cái gì hả?
Tớ nhớ Bobo cũng giống cậu. Cậu ấy không thích ăn lẩu
Đêm đó, cô ây đi cùng
giống như cậu, cô ấy chả ăn gì cả
xin mời
Cậu đang đùa hả?.
Ai đời lại đến Thái lan ăn lẩu
Thế mày nghĩ thế nào
Đúng đó, đâu phải cứ đến Thái là ăn đồ của Thái đâu
Thế sao mày không ăn cơm gà Hải Nam với mỳ Singaore ở Hồng Kong đi
I don't see you only eating
those Aberdeen fishballs all your life.
Không thể nói thế được
khi đến Thái lan, nên làm theo họ thì hơn
Thật á.
Gái AV ở nhật đầy ra ý
thế mà tao chả thấy mày làm theo. Tháng trước đó
tại sao mày không đóng vài bộ phim rồi gửi cho bạn bè
Sao mày biết là nó không làm thế
Biết đâu được đấy
có khi lại là học trò của Sora Aoi ý chứ
Aoi không có ngực bé thế này đâu
Sao mày biết tao bé
Nhìn là biết mà
Nhìn lại xem
Nói chuyện lâu rồi
mà anh còn chưa nói cho bon em biết anh làm nghề gì đó
Anh là cảnh sát
Cảnh sát á
Thế anh có phải nằm vùng không?
như trong phim ý
tao đoán chắc là chưa. Nhưng zai bao thì...
Em đùa đấy
Anh làm ở Cục phòng chống tội phạm
OA. Khiếp thế cơ á
Thế anh đã có vụ án nào khiếp chưa
Kể đi anh
Uhn.. Nó chỉ..
....
Sao thế anh
Mày nghĩ anh ấy sẽ nói hả
tất cả đều là bí mật, anh ấy không nói đâu
nhưng chỉ có mấy người thôi mà, nói 1 ít đi anh
Nó không hay ho gì đâu
Thế mấy vụ kiểu giết người thì sao
sau khi vào nghề được mấy năm..
anh thấy hầu hết mấy vụ án mạng đều có 1 nguyên nhân
Em cũng đọc cuốn sách đó
anh nhớ là nó viết
có 1 vị bác sĩ già, hiền lành.
một ngày kia
ông ta đột nhiên giết vợ của mình
nguyên nhân bởi vì bà ta cứ gọi ông là đồ rác rưởi suốt ngày
nhưng vấn đề là hôm đó không phải lần đầu tiền bà ta chửi ông.
bà ta đã làm việc đó gần 30 năm rồi
Tại sao bác sĩ lại mất bình tình vào ngày hôm đó chứ
Em biết. Hôm đó chắc bác sỹ cáu lắm
Cảm xúc. Cảm xúc của con người rất là lạ
nó có thể khiến con người ta làm
những việc mà sau đó phải hối hận
Em hiểu rồi, tại sao em lại làm đau người khác
đúng vậy, khi bạn tức giận
bạn hãy ngồi nghỉ 3 giây
3 giây thôi cũng đủ để cứu 1 con người
và cứu cả cuộc đời ban
Có lẽ bởi kế hoạch của họ chưa hoàn hảo
Nếu giết người với 1 kế hoạch hoàn hảo
em không nghĩ anh có thể phá vụ án 1 cách đơn giản
Em không thể nói thế
anh tin rằng mọi đều có sơ hở
Đại loại như là...
Thiên phạt chẳng hạn
anh tin là có
có những việc xảy ra không theo logic
và thật khó để làm sáng tỏ
Bobo, sao cậu không ăn gì cả?.
mặt cậu.. trông tệ lắm đó
Cậu ốm hả
Bobo!.
Bobo có làm sao không
Có lẽ chúng ta nên đi xem cô ấy thế nào
tao không đi đâu
Có khi nào cổ có thai không
giống hệt những bộ phim mà tao xem trên TVB đó
Mày thích xem TVB à
Tao chỉ xem Raymond Lam thôi
Raymond Lam là TVB
Thôi đừng có lắm chuyện. Cứ nói mãi làm sao mà ăn được
Nào, ăn thôi
Ai đấy
Ngạc nhiên chưa!.
Bobo!.
Căn phòng lớn quá
cái gì cũng đẹp
mà sao nhà tắm bé thế
cũng chẳng có gì ăn cả
Em ngủ chưa? Mọi người có làm em thức giấc không
Rõ quá rồi mà.
Bobo, tại sao ngủ muộn thế
chúng tớ quyết định đi bơi và lặn đêm
Đêm qua mình không được ngủ
bây giờ mình muốn ngủ 1 chút
Điên à?
Vào giờ này, nên ra ngoài vui vẻ chứ
tớ thấy có 4 anh đẹp zai ở dưới đó
giống nhóm Phi Luân Hải ý, dễ thương lắm
Mọi người đi đi. Tôi không thích
nhưng bác sỹ nói là
vận động nhiều tốt cho thai nhi đó
cậu nói gì cơ?
Bobo, em có thai hả
Anh điên hả
Jack à..
sao
I got you here with me...
and I am not afraid of anything.
tối nay mình làm cái gì đó đi anh. Kiểu ....
Ôi zời ơi
Cái túi này luôn là 1 trong những cái túi đắt nhất
ở Milan suốt 3 tháng qua
Bobo, cậu may mắn thật đó
nhìn này
Trả tớ đây
anh ta là ai vậy
sao mày xấu thế, tự tiện động vào đồ của Bobo
Mày cũng xem cơ mà
Oa, cô gái kia trong xinh quá
Cả anh chàng kia nữa, anh ta là ai vậy
bạn trai
thế còn cô gái
vợ anh ý
chàng trai đó là người yêu cậu
cô gái là vợ anh ta
thế còn cậu
This kind of storyline,
after TVB finishes with it...
ATV will definitely follow and use it too!.
The third wheel, silly
Do you watch ATV?. ATV is going to shut down.
ATV hasn't shut down yet, but just keeps
repeating the same programming.
Is it any of your business?.
Tôi không đi bơi đâu. Mấy người biến đi
đi đi. ĐI
Bobo!.
đi
Tại sao cậu lại như thế hả
mặc dù chúng ta mới quen nhau
nhưng tớ biết cậu có 1 vết thương tình cảm
tớ thật thất vọng về cậu
bọn mình ghét cậu
đi thôi.
Đừng có hi vọng sẽ có thằng trai nào đó tìm tới mày
tại sao anh còn chưa đi
dù cho điều gì làm em buồn đi nữa
thì tại sao chúng ta không nói về nó
em mệt lắm rồi, hãy để em yên
xin  lỗi
tôi không nghĩ Bobo sẽ nói với mọi người về mối quan hệ với Phonix
nhìn anh xem, anh nghĩ mìn là Casanova sao
anh nhìn giống như 1 gã sở khanh
nghiêm túc đi nào
tôi sẽ tư vấn cho anh
ông bà ta đã có câu: con người không chỉ bị bất lực trước đói nghèo
khi anh có tiền, anh sẽ bị cám dỗ.
tôi không phải loại đó. Tôi chỉ yêu Bobo
anh nói gì mà chả được, cô ấy có còn đâu
nếu anh nhớ cô ấy đến thế
tại sao anh không xuống dưới đó với cô ấy
à, đúng rồi, cô nói cô thấy bức ảnh trong cái túi
vậy cái túi đâu
các bạn có thấy gùi trong túi nữa không
cái túi là món quà của tôi tặng cho Bobo
tôi muốn giữ nó giống như là 1 vật kỷ niệm
cô ấy chết rồi,
chả nhẽ anh định ôm cái túi cả ngày hả
anh đừng có buồn
Bobo quên anh rồi
Quên tôi
Didn't she call you that day?.
hey, có vui không hả?
có
vui lắm hả?
nếu đã vậy, tối nay ta sẽ không về HK nữa
1 chuyến đi mới, đi Libya
các bạn muốn xem chiến tranh không?.
có
nếu vậy
hãy đến phòng tôi sau khi ăn xong để hoàn thành nốt các thủ tục nhé
Chúng tôi làm việc rất nghiêm túc
It's just a name.
chúng tôi sẽ tới
Hey!. các bạn có muốn tới Libya không
Lib cái gì?.
Té đi
Bobo, cậu không muốn về HK hả
mình định ở đây vài ngày
rồi đi đâu đó
thế khi nào cậu định về HK
Mình không biết
thế khi bọn mình về Hk, làm sao để liên lạc được với cậu
Facebook
Karl
cũng sắp đi rồi
anh có thể cho em xem khẩu Súng được không
anh không mang theo súng
em chả tin, nó ở kia kìa
@ # $ % &!.!.!.!.
mày nói cái éo gì thế?.
tao chửi mày đấy
mày nói tiếng gì mà tao đéo hiểu
thì đang ở Thái nên tao chửi bằng tiếng Thái
Dừng, dừng
sao mà lâu thế, đói quá đi mất
Jack, anh có đói khôg?.
anh không.
cậu đi vệ sinh lâu thế
không. Có 1 chiếc xe đón mình.
mình đi trước nhé
sớm vậy à
đợi chút
chuyện gì vậy
em quên cuốn sách này
tặng anh đó. ở nhà em còn 1 cuốn
thôi nha
bạn zai hả>
không phải là thuê 1 chiếc xe đắt tiền chứ hả
thôi, đi nha. Bye
mình không có bạn zai
mày xem tao này
Jack...
thật là thất vọng
hôm đó, khi rời đi, trông cô ấy thật hạn phúc
ai mà biết được cô ấy lại chết cơ chứ
các người chỉ biết cô ấy trong chuyến đi
thế mà lại nói là bạn tốt của nhau
chúng tôi là bạn tốt mà
sao mà anh lại nghĩ tình bạn tính bằng thời gian cơ chứ
có lẽ chúng tôi có duyên
nhiều thứ không cần nói mà chỉ cần cảm nhận
tôi hỏi lại lần nữa
túi của Bobo đâu
các người biết cái gì ở trong không
soa mà anh lại nghĩ bọn tôi biết có cái gì ở trong
sao mà anh lắm chuyện thế
anh lo cho Bobo hay cái túi hả
phí lời
Màu làm gì thế hả. Mày điên rồi
mày đã cho gì vào thế
cái mà bọn mày không nên ăn
kiểu như thuốc chuột
lần này thuốc hiệu nghệm hơn lần trước
đừng lo, nhanh thôi,
các người sẽ đi sớm thôi
các người không ăn hả
bọn tôi không đói
đúng, em ăn thêm đi
đò ăn có hợp khẩu vị của em không
các người mời tôi tới đây
không phải để ăn tôm chết cá ươn chứ
đi vào vấn đề chính đi
anh chưa có tiền
có thể cho anh thêm vài ngày được không?
thế khi mày lấy tiền, mày có cho tao thời gian không
tao đã cho mày 10 ngày
Karl đã cố hết sức rồi
chị cũng thấy đấy
anh ấy sẽ trả mà
mày vui tính thế
nó trộm tiền của tôi
nói trước
nếu tối nay tao không nhận được tiền, tao sẽ gọi cảnh sát
khi đó muốn nói gì thì nói
Phoenix, em thực sự muốn vậy sao
vài triệu bạc đâu là gì đối với em
đúng. Vài triệu cũng chỉ là...
quần áo. giày dép.........
nhưng tao không chịu được khi mày đem nó cho gái
nhất là con này
mày không biết nhục nhưng tao thì có
đó là lỗi của em. Muốn đánh muốn chửi thì hãy chửi em.
đừng làm thế với Karl, đừng gọi cảnh sát
It's wasn't easy to qualify for
that Certified Public Accountant License.
Phoenix
nghĩ kĩ đi.
anh là chồng em mà
ông xã?.
mày vẫn nhớ tao là vợ mày à
khi mày ra ngoài, tại sao lại tắt máy khi vợ mày gọi
khi mày uống rượu, sao mày dám nói vợ mày đã chết
đã bao lâu rồi chúng ta không xxx
1 năm hay 2 năm?
tao còn không có chìa khóa phòng ngủ của mày
tao còn không nhớ con c** của màu như thế nào
ông xã?.
em làm gì cũng được nhưng đừng gọi cảnh sát.
tao cứ gọi đấy
em xin lỗi...
mày dám đâm tao
tao là chị họ mày
thế mà mày dám quyến rũ chồng tao
lại còn đâm tao
cùng chết đi
con khốn, đừng chạy
tao giết chết mày...tao giết chết mày
tại sao em lại nóng thế
anh đã nói là anh đã cho thuốc vào nồi rồi mà
nhìn em xem
mọi lỗi lầm
và anh đã nhận ra
em à, nhìn em mà xem
tại sao em không tiết kiệm sức lực mà đi chết đi
nhìn này, tiền của em đó
khi em ra ngoài, anh đã lấy nó
đừng lo, anh sẽ tiêu hộ
muốn gọi cớm à? Kiếp sau đi nhé
Mày dám nhát tao?
nhát bố mày hả? Nói gì đi
đừng có nhìn tao
chết mẹ mày đi. Con đĩ
Mẹ mày. Nôn xong chưa
Nhanh. Ra giúp tao dọn cái xác
Nhìn cái gì? Nhanh đi
vứt xuống.
Xin lỗi. chị
Nhanh
điện thoại em đâu
mày nói cái gì cơ
em không thấy điện thoại
em nhớ là mang theo mà
nhưng.....
nó đâu
nhớ ra chưa? Óc mày là bã đậu à
đi tìm với em, nhanh thôi
Mày dở à. Nhìn lại mình xem.....
tao sẽ đợi mày ở xe
đi nhanh đi
con đĩ, dám lừa bố mày
tao mà bắt được mày thì mày chết với tao
tao tìm thấy ông nội mày rồi đấy
nếu mày không trả tao tiền thì mày sẽ gặp ông mày ở nhà xác
Bobo đây
sao, giờ mới nhớ tới anh à
em biết mà, anh nhớ em nhiều lắm
đừng nói nhiều, mày muốn gì
giả tiền và ông mày sống thêm vài năm
hoặc là có ai đó sẽ chết
Sao mày dám
mày có nghe không? nói gì đi
đứng lại
Các bạn có thẻ điện thoại không
Máy tôi hết tiền rồi
tôi sẽ gửi lại các bạn sau
Không.. Không..
Just Tôi có 1 cái... mua ở sân bay
Cám ơn
tôi đây.
thế nào
cho tôi vài ngày
được, anh sẽ đợi
nhưng, anh nhớ em thật đó
Bobo, chúng ta sẽ không kết thúc như vậy chứ
How do we contact you back to Hong Kong?.
Social networking sites.
Karl
tại sao anh lại gọi tôi
ông em vừa vào viện
anh đã làm gì
nếu anh động tới ông tôi, tôi sẽ không tha cho anh
ông đột quỵ. anh đã đưa ông vào viện
em đừng lo
mọi việc anh làm, là vì em
anh biết, em ghét anh vì anh giết Phonix
nhưng anh không thể chịu được cái cách mà cô ta đối xử với em
giờ đây cô ta không còn nữa
không ai có thể chia lìa đôi ta
nhưng hàng đêm. em vẫn mơ
em mơ thấy cô ấy
em sợ lắm
sợ lắm
về đi
đừng sợ, anh sẽ ở bên em
ông em vẫn gọi tên em hàng đêm
anh và ông đều rất lo cho em
là lỗi của anh. Anh không nên làm thế
nhưng anh rất lo nếu em không quay lại
Bobo, anh rất nhớ em
anh nói thật à
anh nói thật
hãy nói cho anh biết em đang ở đâu? anh sẽ cho người tới đón
minh đi trước nhé
bạn zai hả
có phải đang thuê xe xịn hả
tạm biệt
tôi tìm thấy cô ta rồi. Nhớ làm sạch sẽ 1 tý
xong chưa
xong rồi nhưng tôi không thấy cái anh muốn tìm
cái gì cơ
đây là 1 vụ tai nạn
tai nạn?
ê.. ê
có ai không? alo
tôi đi tìm lại số tiền mà Bobo đã trộm
tôi quyết định tới dự đám tang của cô ấy
tôi tin Bobo có đồng phạm
xin chào, tôi là bạn tốt của bobo
Rất vui được gặp anh nhưng tôi không nghĩ rằng chúng ta lại gặp nhau ở đây
Tôi chưa nghe Bobo nói về các bạn bao giờ
trong chuyến đi
cô ấy nói rất nhiều về anh
nghe thế, tao nghĩ mày biết
tiền ở đâu
đó là lý do tại sao tao lại ngồi ăn với bọn mày
mày cho gì vào thế
xin lỗi các  quý cô
đây là điều mà các cô nhận được khi giả vờ là bạn tốt của 1 ai đó
các cô đáng được nhận nó
anh có định đi hay không?
mệt quá
họ đâu?
sao không thấy?
các người..... không thể nào?
chết 1 lần rồi thì làm sao mà chết thêm được chứ
nhưng dạ dày tao đau quá
đau thật đấy. Tao nghĩ mình chết lại lần 2 rồi ấy chứ
thật là kinh tởm
khiếp quá cơ. Đoạn này em không biết dịch sao cho ổn
em xin các bác thông cảm
đừng nói nữa. Quay lại với anh chàng này nào
Bobo đã nói với bọn tôi
nếu như bọn tôi ăn lẩu với anh, anh sẽ giết bọn tôi
tôi còn không tin, nhìn anh tốt bụng lắm mà
thế mà lại ác
không thể nào
tao đã bỏ thuốc, làm sao mà mày sống được
chúng tôi đã...
chết cả rồi
ối zời ơi
sao thế
tránh ra đi bà!.
tôi có mấy chuyện muốn thông báo
xe của công ty đã hỏng
nên chúng ta không trở lại HK vào tối nay được
không phải chứ?
đùa à
tôi đã mua vé Gala cười rồi đó
tôi phải về
Show gala cười hàng năm đó
bỏ 1 năm có sao đâu
năm sau lại có
thế nào, hay đi Libya nhé.
được không hả?
Không
thế anh có dịch vụ ban đêm không
cái chuyến đi này, cái gì cũng tệ
không thể chịu được
tôi phải về HK, gọi xe đi
bà cô à, chúng tôi không có xe
nếu mà cô muốn về HK
đó, hướng này nè, cô vè thì về đi
đừng có lo, nếu mà có gặp cướp
thì chúng cũng không làm gì đâu
cố lên nhé
có ý gì vậy hả?
tối nay tôi phải về HK, tôi có hẹn với bạn trai rồi
tôi chẳng tin mấy thằng cướp không muốn tôi
cướp ơi, em đây. Đến bắt em đi
chẳng có ai trả lời cô đâu
không....
tất nhiên là không có ai trả lời rồi.
nhìn xem, có công an ở đây thì cướp nào dám tới
đừng lo.
Bobo nói bạn trai cô ấy tới đón
chúng ta cũng có thể thuê xe mà
đúng đó
đi.
chúng ta có thể không đuổi kịp cô ấy. ĐI thôi
các người đi trước đi
tôi đợi cướp
nhanh nào....
các cô đi thật đấy à. Đợi tôi cùng đi chứ
anh thì không. Đứng đo
nhiều người thì ít chỗ, tôi không muốn không có chỗ mà ngồi
tạm biệt
Bobo à, thật tốt quá
cám ơn nha
Bobo, cám ơn đã cho bọn mình đi nhờ tới sân bay
cùng đường mà
thế cậu định đi đâu
mình sẽ bay chuyến sớm về HK
với bạn zai hả
ừ
tài xế, sao lại dừng xe
không phải lại hỏng hóc chứ
xong chưa?
xong rồi nhưng mà không tìm được cái anh cần
cái gì cơ?
đây là 1 vụ tai nạn
alo alo
có ai không?
mày không phải là người, mày là ma
mày không phải là người
mày là ma.
với mày thôi.
bọn tao nghĩ đã đủ lắm rồi
* đoạn này em chịu *
tôi không định hại các cô
tôi không có
lúc đầu thì chưa nhưng bây giờ thì có rồi đó
tha cho tôi... tha cho tôi
tôi không muốn chết
tao đã bảo rồi mà, mấy thằng đẹp trai, chả có thằng nào tốt cả
tôi xin các người, tôi không muốn chết
làm ơn tha cho tôi
đã tới giờ về dưới âm phủ rồi
nhưng mà tao chơi chưa có đủ
chúng ta sẽ mang nó theo và tha hồ mà chơi đùa
chúng ta sẽ làm như thế
không..  không
KHÔNG.!!!
không có gì cả..... không có gì cả
không có mà... không có
chết còn không sợ chả nhẽ lại sợ mà
không phải là thật
không phải
không có ma
...không có ma
này này
cám ơn
anh chàng đẹp trai, đi đâu đó
xin lỗi nha, tôi định tha cho anh
nhưng Bobo bảo là không
cô ấy muốn mang anh theo
vụ này thế nào?
một xác chết được tìm thấy trong thùng nước
pháp y cho biết nạn nhân là nữ
tuổi khoảng 20 đến 30
chết cách đây khoảng 2 tuần
ai viết tường trình
trưởng làng
ông ta nói cả sáng không có nước
không biết ai đã quên không khóa van nước
ông ta đi hỏi nhưng không có ai trả lời
sau đó ông ta mở thùng nước và thấy cái xác
đã hỏi thăm hết mọi người trong làng chưa
dạ rồi nhưng thiếu 1 người
đó là 1 khách thuê nhà. Chúng tôi đã gọi nhưng không có ai thưa
chúng tôi đã gặp chủ nhà và có chìa khóa
đi xem thế nào
vâng thưa sếp
theo tôi
sếp, bọn tôi vào trong kiểm tra
em quên sách này
tặng anh đấy, em còn quyển khác ở nhà
ah tin mọi thứ đều có luật của nó * quá chuối *
Kiểu gì?
TRời phạt đó
có những thứ xảy ra mà không thể lý giải được
em quên điện thoại rồi
quay lại với em, nhanh thôi
điên à, nhìn lại mình xem
con đĩ, dám lừa tao
tao mà gặp thì chết với tao
- THE END -